第一千两百五十六章 位面裂缝
 第一千两百五十六章
 磅礴而浩瀚的元力犹如洪水一般，在林动体内狂暴的涌动着，而且这般元力，还在以一种惊人的速度涨动着。
 在林动的身体之中，三道祖符形成三角之状，遥遥对望，彼此间也是有着一些抗拒，而在它们中心位置，祖石静静的悬浮着，那种温和的力量，不断的化解着祖符之间的抗拒。
 而在这三道祖符中，吞噬祖符与雷霆祖符相对而言要显得温和一些，毕竟他们已是被林动炼化，至于那新来的空间祖符，则是抗拒得有些明显，这种抗拒或许并非来自它的本意，而是祖符之间天生的排斥，这种力量，常人得其一已是天大机缘，想要共存一身，那几乎是无法想象的事。
 自古以来，除了那位符祖之外，可还没人能够成功的将八大祖符成功的纳入体内，虽然现在的林动，还仅仅只拥有着三道祖符，但那般困难度，也非常人能够想象。
 林动心如止水，并未刻意的消除那种抗拒之感，他只是静静的将心神沉侵下来，感悟着那种奇异的空间之力。
 想要成功的掌控空间祖符，那便必须对它的力量，了如指掌。
 不过所幸，拥有着掌控吞噬祖符与雷霆祖符的经验，如今的林动并未过于的慌乱，他心神沉侵在那空间祖符之中，他能够隐约的感觉到，周身的空间，仿佛是在此时蠕动起来，那种感觉，仿佛连神秘的空间，都是具备了生命力。
 他的心神，在此时缓缓的蔓延出身体，然后融入那空间之中，最后顺着空间，如同水波一般的扩散开来。
 空间，无所不在。
 心神与空间交融，犹如无形的眼睛，将那天地万物，收入林动的心中，他看见了山峰之外笼罩着他的冰罩，也看见了那无数注视着这里的道宗弟子，然后他的心神，再度顺着空间，远远的飘散而开。
 百里，千里，万里，以及更远的地方
 林动的心神仿佛是在此时化为游魂，以一种常人无法感知的状态，远远的扩散而开，而在这种扩散刚开始时，他能够感觉到心神融入空间所产生的那种阻涩感，但随着他心神越发的遥远，那种阻涩感也是悄然的减弱，知道最后彻彻底底的消散。
 林动的心神，沉侵在这种无边无际的飘荡之中。
 这般飘荡，不知持续了多久，林动发现他的心神开始模糊，这才猛的惊醒过来，而后便是骇然的惊觉，他的心神，如同化了这天地间虚无的空间，竟是再无法的召回。
 他此时方才骤然的明白过来，这种空间历练，究竟是有着多么的凶险，若是心神无法回体，那么他的肉身，也将会犹如石雕，再也无法动弹。
 一种慌意，在此时涌上心间，旋即林动强行令得自己冷静下来，这种时候若是乱了心神，恐怕就真是再无回归之时。
 既然这是一种历练，那总归是有着破解之法。
 林动心神渐稳，旋即他不再抗拒，而是顺着心神，彻彻底底的融入这空间，许久后，他突然发现自己的心神似乎开始顺着空间而升起，最后地面开始远去，耳旁风声大作，一切的景物，都是在以一种惊人的速度变得渺小。
 云彩掠过，耀日远去，黑暗涌来，犹如无尽的虚无，令得人心生骇然，这种地方，即便是轮回境强者也是无法抵达。
 这般漂浮，不知持续了多久，林动心神突然一震，向着后方望去，只见得在那遥远的黑暗虚无处，一道道数十万丈庞大的光线交织的蔓延而开，这些光线，仿佛是形成了一个巨大得令人毛骨悚然的阵法，上面所弥漫的能量，仿佛连天地都是为之颤粟。
 林动心神望向那超级阵法之后，那里似是有着一道约莫十万丈庞大的黑色裂缝，裂缝犹如魔龙般蠕动着，在那之后，是没有丝毫光亮的无尽黑暗，犹如是恶魔之地，可怕的邪恶魔气，不断的涌出，但却是被那超级阵法阻拦而下。
 林动的心神有些骇然的望着那黑暗裂缝，这莫非这便是那传说之中的位面裂缝？而在那裂缝之后，便是那些异魔来自的地方？！
 林动的心神，在此时剧烈的颤抖着，那般裂缝，仅仅只是看上一眼，就让得他差点心神失守，那种邪恶，犹如是要让人无尽的沉沦在其中。
 若这裂缝便是那位面裂缝的话，那么眼前这约莫数十万丈庞大的超级阵法应该便是那位符祖大人所留吧？
 也唯有那等存在，方才能够布置出这种毁天灭地般的阵法，生生的将一个位面所封印。
 “符祖”
 林动心中喃喃自语，他的心神注视着那超级阵法，他能够感觉到，那阵法之中，随便涌出一股能量，都是能够将一名渡过两次轮回劫的巅峰强者轰得魂飞魄散。
 那位存在，果然不愧是从古至今最为强大的人。
 那种力量，令人敬畏。
 而在林动心中为那超级阵法的可怕力量而震撼间，他突然猛的发现自己的心神竟是在此时逐渐的对着那阵法飘荡而去，这番发现，瞬间差点将其骇得满身冷汗，那种地方，不论是超级阵法还是那位面裂缝，都绝对不是现在的他能够抗衡的。
 然而，此时不论他如何挣扎，都是无法摆脱那种吸引，因此他竟然只能眼睁睁的看着，自己的心神，距那超级阵法，越来越近。
 而随着逐渐的接近，那自超级阵法中蔓延而开的力量威压，也是令得他心神颤抖起来，那种感觉，仿佛心神都是要在此时消散而去。
 不过随着林动的接近，那超级阵法仿佛也是有所感应，一道淡淡的光晕散发而开，竟是在那阵法之上，隐隐的形成了一道几乎遮掩了天地的虚影，那道虚影无法看清他的模样，但却是有着一种凌驾天地般的波动散发出来。
 那是符祖？！
 虚影仅仅只有半个身子，但俯身之下，犹如这天地都是在其身下，而后，他缓缓的伸出巨手，一根手指，穿透虚空，对着林动按下。
 在这种攻击下，林动几乎是没有丝毫的躲避之力，下一瞬，那根手指，已是落到了他的身体之上。
 砰！
 一指按下，他的心神几乎是在瞬间爆碎开来，而后他便是感觉到黑暗在飞速的退去，日月再现，云彩浮现，而他的心神却是飞快的坠落而下。
 唰唰！
 这般下坠，持续了许久，旋即林动猛的睁开眼睛，脸庞上浮现浓浓的骇然之色，冷汗如雨般的自额头上浮现出来，瞬间打湿了整个身体。
 “我回来了吗？”
 林动微微有些颤抖的伸出手掌，然后握了握，看向外面的冰罩，视线透过冰罩，能够看见道宗那繁华的景象，无数道宗弟子在其中穿梭。
 先前与此时，犹如隔着生与死。
 林动仰起头，有些惊悸的望着天空，在那遥远得无法触及的地方，有着一道符祖燃烧轮回创造出来的超级阵法，以及那一道，可怕的位面裂缝。
 那里，就算是轮回境强者都是无法抵达，但他却是借助着空间祖符，将其窥测。
 只是那种感觉，太过可怕了
 先前的那一霎，林动几乎有种魂飞魄散的感觉，若是那道虚影对他有着任何一点杀心，恐怕他早已彻底的湮灭而去。
 林动抹去额间的冷汗，然后他手掌突然一顿，他视线看向手掌，只见得他的手掌，竟是呈现淡淡的银色光泽。
 这般变化让得他愣了愣，而后看向身体，他的身体竟然也是在此时呈现银芒，一种奇特的感觉，出现在其心间。
 他微微闭目，只感觉周遭的空间仿佛与他融合在一起，只要心念一动间，便能够出现在千里之外的空间。
 “这是我掌控了空间祖符吗？”
 这种奇特的感觉，让得林动一惊，旋即眼中有着狂喜之色涌出来，只有掌控了空间祖符的人，方才能够与空间无比完美的融洽。
 林动迅速闭目，而后他便是感觉到，在其身体之中，空间祖符静静的悬浮，与吞噬祖符，雷霆祖符呈三角之状，只不过先前的那种抗拒，在此时却是尽数的消除而去。
 嗡嗡！
 在林动狂喜的注视着那安静下来的空间祖符时，后者突然震动起来，然后林动便是察觉到，随着空间祖符的震动，他体内浩瀚的元力突然在此时犹如涨潮的潮水一般，以一种惊人的速度凝聚而来。
 而在元力疯狂的凝聚间，一种奇特的变化，开始在浩瀚的元力之中产生。
 那仿佛是一种力量凝聚到极致之后的变化。
 元力犹如海洋般荡漾在林动的身体之中，而在那元力海洋之底，奇特的波动，悄然的孕育着，一种无法形容的玄妙之感，绽放而开。
 那是轮回的波动！
 林动的眼中，惊喜涌上，他知道，他要真正的跨出那阻碍了无数强者毕生修炼的一步！
 一步之后，便是轮回！
 (抱拳鞠躬，请问，有月票吗？！)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来文学注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)
