第九百七十一章 联手诛魔
 千丈雷日，悬浮天际，璀璨的雷光在其上跳跃着，响亮的雷鸣传荡开来，其中所蕴含的那种恐怖力量，令得林动头皮都是忍不住的有些发麻。
 “那就是雷霆祖符啊...”
 林动目光灼热的望着那千丈雷日，而后其眼瞳之中，吞噬之力涌来，眼中黑芒闪烁，那雷日之上的雷光仿佛是逐渐的被看穿，隐约间，林动似乎在那雷日中央，看见了一道古老的符文，那道符文，弯弯扭扭，仿佛是天地初始时所诞生的那第一道雷霆。
 古老而浩瀚。
 拥有着天罚之威。
 林动与摩罗二人，视线凝聚在那轮雷日上，许久之后，方才收回目光，然后对视一眼，皆是能够从对方眼中看出一丝莫名之意。
 “摩罗前辈，那王阶异魔呢？”林动笑笑，突然问道。
 摩罗视线看向下方的雷浆海域，旋即其手掌一握，突然有着滔天火焰自其掌心席卷而开，一股极端惊人的热浪蔓延开来，令得周遭空间都是有些扭曲。
 林动目光紧紧的盯着摩罗手中升腾的火焰，在那火焰中心，他看见了一道与那雷霆祖符同样古老的火焰符文...
 “火焰祖符。”
 林动嘴唇紧抿着，显然，这摩罗召唤而出那火焰符文，应该便是那八大祖符之一的火焰祖符了...
 轰！
 摩罗屈指一弹，火焰席卷而下，然后冲进那片雷浆海域，而随着火焰的冲进，雷浆之中顿时爆发出一些轰鸣声，雷浆海域中，突然出现了一个万丈巨大的漩涡空洞。
 吼！
 而在那漩涡空洞时，一道邪恶到极点的嘶吼声，猛的自那深处响彻而起，一股滔天黑气。暴冲而起。
 轰隆隆！
 不过，就在那道滔天黑气冲出时，只见得天空之上那轮雷日，突然发出响亮巨声，再接着，林动便是见到海域上空，空间扭曲，一道道千丈庞大的雷霆锁链。缓缓的浮现...
 这些雷霆锁链。犹如条条雷龙，一头连接着天空上那轮雷日，而另外一头。则是探进了那漩涡空洞的最深处。
 林动视线顺着那些雷霆锁链，望向那空洞深处，那里。开始有着雷光浮现，而借助着这些雷光，林动终是看见，在那雷浆大海的最深处，一道百丈黑影，被那些雷霆锁链，死死的缠绕住，滔天般的邪恶之气，不断的从其体内弥漫出来。试图侵蚀着那些捆缚着他的雷霆锁链...
 唰！
 而在林动视线望着那被雷光包裹的黑影时，后者仿佛也是有所察觉，猛的抬头，那对弥漫着阴森，凶残的视线，直接是与林动撞在一起。
 双目对视，林动脑袋却是猛的一炸。一股凶戾毫无预兆的从其内心深处涌起来，甚至欲要取代他的理智。
 “该死的！”
 不过就在那股凶戾要冲散林动理智时，他却是猛的回神，当即心头一声怒骂，吞噬祖符。祖石，乾坤古阵同时运转而起。这才生生的将那股凶戾给化解而去。
 “小心点，这些异魔最擅侵蚀人心。”一旁的摩罗见到林动竟然不需要他的帮助便是清醒过来，眼中掠过一抹赞色，这才道。
 林动面色凝重的点了点头，颇有余悸的道：“不愧是王阶异魔，竟然恐怖到这种程度。”
 “人类，你们这些该死的人类！”
 雷海之底，那庞大黑影仰天咆哮，咆哮声，充斥着浓浓的怨恨：“我异魔一族，迟早要踏平你们这个位面！”
 “被封印了千年，竟然还这么嚣张。”摩罗冷笑道。
 “桀桀，不要以为这场战争你们赢了，在这片位面中，我异魔一族的数量，不是你们所能够想象的，待得下次位面裂缝被撕裂，这片位面，必定被我族所奴役！”庞大黑影尖啸道。
 “我族之人，他们知道本王被封印在此处，他们会来救本王的！”
 “救你？怕你是没那等机会了。”摩罗淡笑道。
 “卑微的人类，本王即便是被封印，但你们也无法抹杀本王！桀桀，就算是雷帝那个蠢货拼了性命，也不过只是将本王封印而已！”
 摩罗目露讥讽的望着那到了这般时候还在逞凶的异魔王，袖袍一挥，滔天火焰扭曲，然后在天空上化为一道火焰风暴：“能感觉到这股熟悉的力量么？”
 雷海之底，那异魔王望着那漫天银光中升腾起来的赤红，眼瞳中，猛的涌起一股骇然之色，尖声道：“火焰祖符？！”
 “嘿嘿，可不止呢。”
 林动望着那豁然变色的异魔王，却是忍不住的咧嘴一笑，旋即一步跨出，黑光自其天灵盖喷薄而出，然后化为一轮黑洞悬浮天空。
 “吞噬祖符？！”
 见到那升腾起来的黑洞，异魔王再度尖啸出声，此次那声音中，竟是多了一丝恐惧的味道，他怎么都想不到，在这里，竟然会出现三枚祖符！
 整个天地间的祖符都只有八枚，而眼下，这里便是出现其三...
 “本座早便是知道你们这些异魔有着残党在这片位面，他们怕是在想尽一切办法的解救你们这些被封印的王吧...”
 摩罗脚踏火焰，淡漠的声音，在这空间之中回荡着：“而本座此次，便是要将你彻底抹除，断了他们的心思！”
 “你！”异魔王声音之中，弥漫着惊怒。
 “林动，全力催动吞噬祖符，我运转火焰祖符，再引动雷霆祖符之力，彻底斩杀此獠！”摩罗深吸一口气，沉声说道。
 “嗯。”
 林动面色凝重的点头，以他的力量，即便这异魔王是处于封印状态，他也不敢与其有丝毫接触，这主要出手，还是得靠摩罗。
 而他，只需要从旁协助便可。
 想到此处，林动凌空盘坐，体内元力尽数运转起来，然后竭尽全力的催动着体内吞噬祖符。
 嗡嗡！
 而在林动的全力催动下，头顶上空那轮黑洞，愈发的膨胀起来，一股可怕的吞噬之力弥漫而出，连那周围狂暴的雷霆之力，在接触到那些吞噬之力时，都是直接被强行的吞噬而进。
 摩罗看了那黑洞一眼，眼中闪过一抹惊色，身为火焰祖符的掌控者，他对于祖符的了解，显然远非常人可以了解，八大祖符之中，以吞噬祖符最为神秘莫测，虽说其并不长攻击性，但那种吞噬，却是连其他祖符之力都是能够容纳。
 “火焰祖符，随本座诛魔！”
 不过此时摩罗显然没时间多想，迅速回神，双手结出道道印法，本就赤红的双目，此时竟是变得晶莹剔透起来，看上去，犹如岩浆在其中流淌。
 “轰！”
 可怕的火焰，冲天而起，而后仿佛是有着清澈鸣叫声自那火焰之中响彻起来，再接着，林动便是见到，那滔天火焰，竟是在摩罗头顶，化为了一只数千丈大小的火焰凤凰。
 在那火焰凤凰之中，弥漫着一股可怕的力量。
 光是这么一只火焰祖符所化的火焰凤凰，恐怕就足以抗衡数名转轮境的超级强者！
 林动眼神震撼，这才是祖符的真正力量啊...真不知道什么时候，他才能够将吞噬祖符的力量尽数施展出来。
 “雷帝，我知你还有残念存于雷霆祖符之中，现在将你最后的力量施展出来，与我等，共同诛魔！”
 摩罗突然抬头，目光灼灼的望向那王座之上的人影，暴喝道。
 “那雷帝竟然还没彻底陨落？”
 听得摩罗喝声，林动顿时大惊，然后猛的抬头，只见得那雷日之中，突然有着一道雷光射出，最后照耀在那王座之上。
 而在雷光的照耀下，那道削瘦身影，紧闭了千年岁月的目光，竟然真的是缓缓睁开...
 轰！
 天地雷电呼啸，仿佛在迎接着它们那再度回归的王。
 雷帝，苏醒。（未完待续）
